wir sind zurück bei Easy German bei uns
ist heute der Thomas Thomas wo kommst du
her und warum bist du hier ich komme aus
Sydney Australien aber ich vorne in
tübigen
Süddeutschland aber das ist mein erstes
Mal ich möchte ein Video mit Ey J machen
sehr geil was fragst Du heute die Leute
ich frage die Leute W sind sie süchtig
sehr geile Frage wir sind gespannt auf
deine Antworten hier ist dein Mikrofon
und los
[Musik]
geht's
wonch sind sie
süchtig Musizieren Gitarren
spielen nach Liebe vielleicht und warum
warum weil es mich so Glücklich macht
WCH sind sie
süstig nach Reisen nach Reisen und woher
hast du bist du gereist ich war jetzt
über syvester nördlich vom Polarkreis
und nordlich da gesehen und Rentiere und
Wale im Fjord genau Gummibärchen
Gummibärchen und
warum die beruhigen mich sie machen mir
gute Laune ich bin doch
nirgenssüchtig Schokolade vielleicht
ganz einfach und warum Schokolade weil
sie mir gut schmeckt sind sie
süchtig ich bin süchtig nach reisen
Basketball WCH sind sie
süchtig da muss ich
Tabak Zigaretten rauchen und wie lange
haben Sie geraucht ich rauche immer noch
ab meinem 21 lebensjahr vch sind sie
süchtig nach Wein nach Wein ja lecker
und haben sie ein Lieblingswein ja
graubund oh sehr lecker und würdest du
ein vielleicht ein bisschen heute abend
trinken kommt darauf an ich glaube heute
abend trinke ich
schad nach
Liebe und warum lieber weil es das Beste
ist was es gibt und können Sie ein Leben
ohne lebe vorstellen
nein auch keine Ahnung Schokolade woll
ich sagen und warum
Schokolade wei ich nicht wahscheinlichb
was ist dein Lieblingsschokolade meine
Lieblingsschokolade das ist die
zartbitterchokolade von Edeka sind sie
süchtig ich süchtig
bin wie lange haben Sie geraucht 20
Jahre vch seid ihr
süchtig Tab und wie lange haben Sie
geraucht seid ich 16 bin also 11
Jahre seitdem ich 16 bin also 3 Jahre
okay ja Schokolade würde ich auch sagen
und wel Schokolade
bitter also Marke sage ich B definitiv
aber Marke habe ich nicht und vielleicht
haben Sie einmal probiert ein Leben ohne
zu rauchen oder ja und wie hat das
geklappt
süchtig
das ist
schwierig viicht nach guten Wetter nach
guten Wetter ja gutes Wetter könnte man
sagen
nach W sind sie süchtig wonach bin ich
süchtig ja nach ihr muss ich sollte ich
lieber sagen ja und auch Kaffee oder
nicht ja Kaffee und Zigaretten leider
auch ja und was was denken Sie jetzt
über das Wetter ja
Winter ne ist auch okay kann man sich
mit abfinden man weiß ja dass es kommt
und dann passt es
schon nach nicht
eigentlich nicht ne tut mir leid nach
Frieden Frieden vor allen Dingen dass
die ganzen Ausländer unterkommen diekmen
ja dass den einermaßen gut
geht seid ihr
süchtig
nach Kultur gerade Kultur und was für
Kultur Kultur hier Berliner Kultur
gemäldde haben wir uns gerade angeschaut
war schön also ich lese jetzt gerade von
imri
kertis das Leben eines schicksallosen
dafür hat er den Nobelpreis bekommen und
das ist nur zu empfehlen weil es in
einer ganz besonderen Sprache erzählt
ist und aus einer Zeit die eigentlich
noch alle was
angeht
wichtig ein bisschen nach Schokolade ein
bisschen nach bestimmten Serien und was
für
Serien es war verbotene Liebe aber das
wurde abgesetzt deswegen gerade gar
nichts worach sind sie süchtig nach
Zigaretten und wie lange haben Sie
geraucht immer noch und zu lange können
Sie ein Leben ohne sigaretten vorstellen
ja definitiv ich wonach ich süchtig bin
dass ich hier irgendwo in Deutschland
dieses ganze Problem was immer
aufgebauscht und immer größer wird und
so und das was wir auch haben das ein
löst uns schaffen die Leute hier alle
hier kommen und Schutz suchen hier dass
wir die irgendwie integrieren können da
da bin ich sehr süchtig nach sind auch
sehr ja sehr süchtig ja Thomas du bist
zurück wie war es war unglaublich g
unglaublich hast du viele interessante
Antworten bekommen ja ein paar Leute die
eigentlich nicht kenne ob sie ein su wo
du nicht sicher bist ob sie eine such
genau das ja aber haben sie auch sag ich
mal überraschende Sachen erzählt nicht
wirklich vielleicht viele Leute haben
eine Schokolade ja und wahrscheinlich
von den echten Süchten haben sie gar
nichts erzählt ja ich glaube schon
danke
danön
da el Dank fürs zuschauen und diese
Woche ein spezieller Gruß an Jeffrey
cribe Jeffrey du bist einer von unseren
Patrons du unterstützt uns bei patreon
dafür möchten wir dir heute von ganzem
Herzen danken und ja wir sagen tschüss
bis zum nächsten Mal wenn ihr uns auch
unterstützen möchtet findet ihr hier
unten den Link dann könnt ihr uns bei
Patron unterstützen und hier unten könnt
ihr klicken um uns zu subscriben und
mehr easy German Videos zu sehen danke
fürs Mitmachen und wir sagen bis zur
nächsten Woche tschüss viele Grüße aus
Berlin
hey to video
all look word in GER Engl
diiction also
cravingl wordic
can reallycted to but we do also use it
for things that we really like eat or do
like oh I'm sodicted to
chocolate but the German word is even
bigger than that and you can see that
from the dictionary and also the answers
in today's Video especially the pair who
answer that they are addicted to Berlin
culture and the paintings more like a
cravingning for that culture so yes the
word zT can mean an addiction like
something you really like to do all the
time people answer chocolate then it can
also be an addiction like something you
just um you are really addicted to it
like tobacco or gambling but it's also
broader than that it's craving it's
yearning it's addiction it's Obsession
all rolled into one so that was your
quick German language tip for today I
wish you all the best learning ger until
next
timeed